Roma, İtalya
Buna ne diyorsunuz?!
Mürekkeple yapılmış spagettiyi
yememi mi bekliyorsunuz?!
Efendim, bu
spaghetti al nero di seppia.
Taze mürekkep balığı mürekkebiyle yapılır,
bu yüzden siyahtır.
Ha?
Oldukça lezzetlidir, efendim.
Mmm! Bu bir sürpriz değil mi?
Beğendim! Gayet güzel!
Bu otel berbat durumda.
Artık herkesi içeri alıyorlar.
Signorina, bu sizin için bir hediye.
Oh, çok güzel!
Güzelim, bunu gece yatmadan önce
çıkardığında...
...lütfen beni düşün.
Oh, hayır! Bu kendini beğenmiş herif
gerçekten de bunu mu söyledi?!
Dişlerimi ağrıtacak kadar şeker!
Üzerine bir büyü yapacağım.
Aşk büyüme kapılsın.
Böyle erkeklere tahammül edemem!
Ve büyünü dudaklarına yay.
Bu sinsi köpek! Oyununu anladım!
Bu bir rezalet!
İşte başlıyoruz.
Küçük bir Hamon şakası.
Bunlar yüzüne yapışıp
bir süre kalacak!
B-Bu olamaz!
B-Bu Hamon!
Hamon kullandı!
Affedersiniz, Bay Speedwagon arıyor,
Bay Caesar Zeppeli.
Mamma mia! Hemen geliyorum.
N-Ne oluyor...!
Bu kız peşinde koşan Casanova,
tanışmaya geldiğimiz Zeppeli mi?!
Sessiz derinliklerden
Sütunlar, asırlık uykularından uyanıyor
Kızıl kan
Yiğitleri ayağa kaldırıyor
Miras kalan sevgiye kader denirse
Gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı şaşırt, göz açıp kapayıncaya kadar kaç
Kılıçtan sıyrıl,
açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş gibi sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükseliyor
Onları yakala
14. Bölüm: Seçkin Antik Savaşçılar
28 yıl önce Speedwagon'ın servetiyle
Speedwagon Vakfı'nın
Washington merkezi
kurulan Speedwagon Vakfı.
Bilim, tıp, arkeoloji ve daha fazlasına
katkı sağlıyor...
...insanlığın yararı için.
Ancak daha derin bir amacı var.
Taş maskelerin sırlarını bulmak!
UV ışıkları kullanıyoruz.
Lütfen maskelerinizi takın.
Yılanı getirin!
Yılan emildi!
Santviento ölmedi!
Bir şekilde kendini savunuyor!
Karanlıkta uyanacak.
İmkansız! Onu nasıl öldürebiliriz?
Maskeli vampirlerle besleniyor
ve ölümsüz!
Ama rahat olun, Bay Speedwagon.
Bu UV ışıkları altında kaldığı sürece
hareket edemez.
Doğru.
Ne rahatlatıcı.
Onu durdurmanın bir yolunu araştırmak için
vaktimizi alalım.
Bunlar Santviento'yu bulduğumuz
mağarada çekildi.
Dikkatlice bakın.
Boynuzlarının hepsi farklı!
Alttaki Santviento ise,
diğerleri kim?
Von Stroheim'a göre, Almanlar
Avrupa'da bir başka Sütun buldu.
Bu doğru mu?!
Dikey bir sıradalar.
Bu, Sütun Adamların rütbelerini
gösterebilir.
Von Stroheim bize Roma'da bir adamla
buluşmamızı söyledi, JoJo ve ben gidiyoruz.
O adam...
...Will A. Zeppeli'nin torunu,
Caesar Zeppeli!
Peki nerelisin?
Çeşkenin önünde fotoğrafını
çekeyim mi?
Bu ülkedeki kuşlar
gerçekten çok arkadaş canlısı.
Erkeklerini pek sevmedim ama!
Hadi ama! Tanıştırıldınız,
neden kibar olamıyorsunuz?!
Açık olayım, Bay Speedwagon.
Büyükbabam elli yıl önce
trajik bir şekilde öldü.
Babam onun meşalesini devraldı
ve maskenin peşine düştü.
Biz İtalyanlar dünyadaki en güçlü
aile bağlarına sahibiz.
Geleneğimizle gurur duyarız.
Ben de farklı değilim.
Peki ya o adam?
Büyükbabasından yakın zamana kadar
haberi yokmuş diyorsunuz!
Ne sorumsuzluk!
Dikkatli konuş, yoksa--!
Bekle, Caesar!
JoJo'ya her şeyi gizli tuttum!
Yine de.
Straizo ve bir Sütun Adamla savaştı.
Bu yüzden ne kadar güçlü olduğunu
merak ettim ve onu bekledim.
Hamon'la neler yapabildiğini gördüm
ve hayal kırıklığına uğradım.
Onun Hamon'u yetersiz!
Sütun Adam'a karşı kazandığı zafer
kesinlikle şanstı.
Onunla asla çalışmam!
Caesar, Hamon'la eğitim almadı!
Artık çok geç, yaşlı adam.
Sana güzel bir dayak atarak göstereceğim.
Bu olmayacak.
Senin Hamon'unla bu kızı bile
yenemezsin.
O zaman bir güvercini bile yenemezsin!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dalga geçmeyi severim,
ama benimle dalga geçilmesine izin vermem!
O-Onun bu kıza Hamon öpücüğü verdiğini.
Tekrar söylüyorum.
Bu kızı bile yenemezsin.
D-Durdursam mı?
Hayır, ona zor gelse bile,
eğer bunu atlatamazsa...
Sana ne demiştim?
Büyükbabam sadece senin büyükbaban
yüzünden öldü!
Senin soyundan birini
asla kabul edemem!
Caesar, bu çok ileri gitti!
S-Sen...
Sadece benimle kalmadın,
ölü büyükbabamı da aşağıladın!
Sütun Adamları yok edecek
bir tekniğim var.
Hamon Balon Fırlatıcım!
Eldivenlerim ve kıyafetlerim
özel bir sabun karışımıyla kaplı!
Seni evine göndereceğim, Joestar!
Hala bilincinin yerinde olmasına şaşırdım,
ama Hamon'un seni kurtaramayacak.
Ve şuna bak,
nefes alışın düzensiz.
Keyfini çıkar.
Şimdi diyeceksin ki, Signorina,
Hamon büyüsünü kaldıracağım.
İşte, signorina,
Boğulurken ağzına Hamon dolu
bir güvercin koydum.
Hamon'unu kaldırmak için
tekrar öpeceğini biliyordum.
Tekrar söylüyorum.
Bir güvercini bile yenemezsin!
Ne gün ama.
Bu herif kendini ne sanıyor?
Oturmak için böyle
gösteriş yapması mı gerekiyor?
Beni gerçekten sinir ediyor.
Onun Balon Fırlatıcı gibi bir tekniğim olsa,
bu kadar gururlu olmazdı.
Bir şeyler bulmalıyım.
Ama uğraşmak zahmetli olur.
Ona bir kart oyunuyla haddini bildireceğim.
Ne yapıyorsun, JoJo?
Kartları normal dağıt.
Ne demek istiyorsun?
Normal dağıt dedim!
Hile yok!
E-Eyvah!
Oh, hayır! Yakalandım!
Böyle kurnaz hilelere başvurmadan
beni yenemezsin.
Ayakkabındaki bu ayna da ne, ha?
Bana meydan mı okuyorsun?!
Gel bakalım, acemi!
Caesar!
Sekiz saat oldu.
Neyi bekliyorsun?
Neyi mi bekliyorum?
İşte cevabın!
Bu da ne?! Bir Alman askeri!
Görünüşe göre temiziz.
Almanlar Sütun Adamları koruyor.
Bizi onları görmeye götürecek.
Ciddi misin?!
Almanya ve İtalya müttefik!
Ve Almanlar Hamon'um üzerinde
bilimsel araştırma yapmak istiyor.
Siz İngilizlersiniz, ama
Sütun Adamları görmenize izin var.
Bunu benim titiz çabalarıma
borçlusun, JoJo.
Bay Speedwagon, birçok sorumuz var.
Uyanmadan önce onları durdurmak için
birlikte çalışalım.
Hey, Mark.
Memleketteki kız arkadaşın nasıl?
Şey, o...
G-Gerçek şu ki...
...gelecek hafta evlenmek için
eve dönüyorum!
Gerçekten mi?!
Mamma mia! Tebrikler!
Onu tavlarken yanındaydım!
Hey, yola dikkat et!
Direksiyona sürtünmeyi kes!
Bu arada, JoJo...
...kız arkadaşın var mı?
Tabii ki yok.
Senin gibi biriyle çıkmak isteyecek
bir kız bulmak zor.
Nessie'yi bulmak daha kolay!
Bu herif gerçekten kendini bir şey sanıyor!
Öldürücü bir teknik bulup
ona bir iki şey öğreteceğim!
Bak! Bir şeyler tuhaf!
N-Neler oluyor?!
Sakin ol! UV ışıkları altındalar!
Hareket edemezler.
Dikkatli olun ve araştırın.
Evet, efendim!
Von Stroheim'ın ekibinin ölümü
önemli bir ders oldu.
Sütun'u kesip Almanya'da bir sığınağa
koymalıyız.
Ne oluyor?
Gölge var, göremiyorum.
Yakından bak.
B-Bir şey duyuyorum.
Boynuzu!
O-Olamaz...!
Uyandı!
Daha fazla UV lambası getirin!
Evet, efendim!
U-UV ışığını kan ve beyin dokusuyla
engelliyor!
Uyurken dünya değişmiş.
Bu küçük icatlarda
görebiliyorum.
O-Konuştu!
Beni bu zayıf ışıklarınızla
tutabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Ellerimiz!
Birbirine yapışmış!
Wamuu!
Uyanın, efendilerim!
Ünlü Hakikat Ağzı
aslında gizli bir giriş miymiş?!
Burası çok ürkütücü!
Caesar, uyuyan Sütun Adamlara
Hamon denedin mi?
Hamon sadece canlılarda işe yarar.
Taşa etki etmez.
Uyanık olmadıkça işe yaramaz.
Hey, burada olması gereken
gardiyanlar nerede?!
Kimse yok! Çok sessiz!
Çok gürültü yapıyorsun.
B-Bu doğru değil.
Burada bir nöbetçi olmalıydı.
Ne?
Vay canına!
Hey, bir şeye bastım!
En iğrenç his bu!
Bu da ne lan?!
B-Bunlar...!
Askerlerin kalıntıları!
H-Hepsi ölmüş!
Olamaz!
Hey, Dutch! Kaçma!
Dışarıda bir şey var!
O-O da ne?!
Bu olamaz! O-Onlar...!
Uyandı!
Oradan çık, Mark!
Mark!
Caesar... Caesar!
Biri Mark'a çarptığında
ne olduğunu fark etmediler bile!
Sanki bir adam yürürken
bir karıncaya basmış gibi!
Dışarıda gece, Wamuu.
Evet, Lord Kars. Planın nedir?
Kızıl Aja Taşı'nın yerini
araştırmak, elbette.
Tek ihtiyacımız olan Taş ve
Mask tamamlanacak!
Ama Usta Esidisi, insan dünyası
yıllar içinde çok değişti.
Uzun zaman önce, Roma İmparatoru
Taş'a sahipti.
Ama o çağın bittiğine eminim.
O zaman Taş'ın nereye gittiğini
bulmalıyız.
İmparatorun Taş'a
değer verdiği söylenir.
Eminim insanlar hala
onun hakkında hikayeler anlatıyordur.
Taş'ı ben bulacağım.
Zamanımız var.
Şimdilik dışarı çıkıp insan dünyasındaki
değişiklikleri gözlemleyelim.
Wamuu!
Ne yapıyorsun, solucan?!
Dur elini, Esidisi!
Özür dilerim, Lord Kars.
Wamuu, birisi gölgene girdiğinde
nefret ettiğini biliyorum.
Refleks olarak saldırdığını
unutmuşum.
2.000 yıl oldu, sonuçta.
Sizi kırdım, efendim.
Cezamı verin.
Hayır, bir sebep yok.
Sana güvenebilmemin nedeni
bu savaşçı ruhun.
Gölgene girdiğim için
suç bende.
Affet beni, Wamuu.
Lord Kars...
Gidiyoruz, Wamuu.
Evet, efendim.
Caesar!
Beni öldür! Şimdi öldür beni!
Mark!
A-Acımaya başlıyor.
Ç-Çok korkuyorum.
Başta hissetmedim, ama acı...!
Lütfen şimdi öldür beni, Caesar!
Mark!
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Ona yardım edemeyiz.
Güçsüzüz!
Çaresizlik çok ağır!
C-Caesar...
Sen...
Teşekkür ederim, Caesar.
Mark!
Sadece genç bir adamdı.
Sıradan bir adam.
Ailesini seviyordu.
Ve kızını.
Ve ülkesini.
Normal, çalışkan bir gençti.
Daha bir çocuktu!
Caesar!
JoJo, karışma!
Bu benim savaşım!
Bunu kendim yapmalıyım!
Sonraki bölüm
Oh, konuşmaktan yoruldum.
Devam etmeni söylemiştim!
Omurgasızın teki!
Hamon kabilesi.
Bu benim İlahi Kum Fırtınam!
15. Bölüm: Bir Kahramanın Kanıtı